### Тема
Системы контроля версий, совместная работа

### Время на выполнение
3 дня

### Задание
1. Работая в команде выбрать единое общедоступное Git хранилище репозиториев, которое будет использовано для выполнения последующих заданий. Все действия выполнить с использованием git bash commands
2. Любым членом команды создать репозиторий с именем internship-todo. 
3. Каждым членом команды получить/синхронизировать репозиторий на локальную машину.
4. Каждым членом команды создать каталог с наименованием по шаблон strudent_<номер_студенческого_билета>, где <номер_студенческого_билета> - номер вашего студенческого билета.
5. Каждым членом команды создать в корне репозитория файл с именем README.md (если он еще не создан) в который записать свое ФИО.
6. В каталог созданный в п.4 добавить пустой файл с именем .gitignore.
7. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный. При возникновении конфликтов корректно их уладить.
8. Подготовить файл отчета выполнения задания, в котором указать последовательность команд git, которые были использованы с их описанием и дать ответ на вопрос - для чего нужен файл .gitignore.
9. Отчету дать наименование git_bash_commands.md и разместить в каталоге студента.
10. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.

### Критерии приема работы
Пройти по ссылке репозитория и убедиться в наличии ожидаемой структуры и файлов. Открыть отчет студента и убедиться в корректности выполнения задания. 

#### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://git-scm.com/book/ru/v2/%D0%92%D0%B2%D0%B5%D0%B4%D0%B5%D0%BD%D0%B8%D0%B5-%D0%9E-%D1%81%D0%B8%D1%81%D1%82%D0%B5%D0%BC%D0%B5-%D0%BA%D0%BE%D0%BD%D1%82%D1%80%D0%BE%D0%BB%D1%8F-%D0%B2%D0%B5%D1%80%D1%81%D0%B8%D0%B9