### Тема 
Консольное приложение, основные инструкции языка C#

### Время на выполнение
5 дней

### Задание
1. Перейти в свой каталог студента и создать консольное приложение с именем проекта BUKEP.Student.SharpInstructions.
2. Реализовать в приложении инструкции: IF ELSE, WHILE, DO WHILE, FOR, FOREACH, SWITCH. Ввод и вывод должен выполняться в консоли. Вариант возможной реализации приложения описан в примере тестового случая. Основным требованием является понятный интерфейс управления приложением. Варианты реализации не ограничены только тестовым случаем.
3. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
4. По завершению предоставить ссылку на репозиторий. 

### Критерии приема работы
Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах. Проверить поведение приложения при некорректном вводе.

#### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. http://recyclebin.ru/BMK/C/l1.pdf
2. https://stepik.org/lesson/59953/step/6
3. https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/tour-of-csharp/

#### Пример тестового случая:
1. Пользователь запускает приложение -> Открывается консольное приложение ->
На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Для вызова выполняемой подпрограммы укажите ее номер и нажните Enter:
1 - IF ELSE
2 - WHILE
3 - DO WHILE
4 - FOR
5 - FOREACH
6 - SWITCH
</code></pre>
2. Пользователь вводит число 4, нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Для выполнения подпрограммы FOR введите начальное число и количество повторений последовательно через Enter, для возврата к списку подпрограмм нажмите Esc:
</code></pre>
3. Пользователь водит 1 и нажимает Enter
4. Пользователь вводит 3 и нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Результат:
1
2
3
Для повтора выполнения подпрограммы нажмите Enter, для возврата к списку подпрограмм нажмите Esc:
</code></pre>
5. Пользователь нажимает Esc -> На экране консоли отобразиться текст из п.1.