### Тема
Консольное приложение Todo, ветки и запросы изменений

### Время на выполнение
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab4_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и создать консольное приложение с именем проекта BUKEP.Student.ConsoleTodo.
3. Реализовать в приложении возможности добавления новой задачи и просмотра списка добавленных задач. 
4. Скорректировать файл .gitignore, убрать из отслеживания изменений каталоги .vs, bin, obj и их содержимое. Рассмотреть вариант применения шаблоннрго .gitignore для .Net.
5. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
6. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
7. По завершению предоставить ссылку на pull request.
8. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
8. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
9. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии приема работы
1. Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. 
2. Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах в том числе добавить более 2х задач. Проверить поведение приложения при некорректном вводе.

#### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%A0%D0%B5%D1%84%D0%B0%D0%BA%D1%82%D0%BE%D1%80%D0%B8%D0%BD%D0%B3

#### Пример тестового случая:
1. Пользователь запускает приложение -> Открывается консольное приложение ->
На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Для вызова выполняемой подпрограммы укажите ее номер и нажните Enter:
1 - Посмотреть список задач
2 - Добавить задачу
</code></pre>
2. Пользователь вводит число 2, нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Введите заголовок задачи. По завершению ввода нажмите Enter:
</code></pre>
3. Пользователь вводит текст "Моя задача 1" и нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Введите описание задачи. По завершению ввода нажмите Enter:
</code></pre>
4. Пользователь вводит текст "Описание моей первой задачи" и нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Для вызова выполняемой подпрограммы укажите ее номер и нажните Enter:
1 - Посмотреть список задач
2 - Добавить задачу
</code></pre>
5. Пользователь вводит число 1, нажимает Enter -> На экране консоли отобразиться следующий текст:
<pre><code>Список задач:
Задача 1: 
Заголовок: Моя задача 1
Описание:  Описание моей первой задачи

Для возврата к списку подпрограмм нажмите Esc:
</code></pre>
6. Пользователь нажимает Esc -> На экране консоли отобразиться текст из п.1.