### Тема
Десктопное приложение Todo, классы

### Время на выполнение
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab5_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и создать десктопное приложение (Windows Forms App или WPF) с именем проекта Student.WindowsTodo.
3. Реализовать в приложении возможности добавления, удаления и просмотра списка  задач, часть кода можно взять из предедущей работы, примерный интерфейс (UI) представлен в файле lab5-ui.drawio.
4. Выполнить рефакторинг кода, функциональность работы со списком задач должна быть определена в отдельном классе и тем самым отделена от логики UI.
5. Если потребуется, то скорректировать файл .gitignore, чтобы убрать из него лишние локальные файлы, которые не требуется хранить в git.
6. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
7. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
8. По завершению предоставить ссылку на pull request.
9. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
10. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
11. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии приема работы
1. Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. 
2. Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложения на нескольких контрольных примерах в том числе добавить более 2х задач.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://learn.microsoft.com/en-us/visualstudio/ide/create-csharp-winform-visual-studio?view=vs-2022
2. https://learn.microsoft.com/en-us/dotnet/desktop/wpf/get-started/create-app-visual-studio?view=netdesktop-7.0
3. https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/csharp/fundamentals/types/classes
4. https://metanit.com/sharp/tutorial/3.1.php