### Тема
Todo. Веб-формы

### Время на выполнение 
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab7_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и открыть решение Student, создать в решении новый проект типа Web Forms Application с наименованием Student.WebFormsTodo.
3. Реализовать в проекте веб версию Todo. Для выполнения операций со списком задач использовать ранее реализованные классы из проекта Student.Todo.
4. Важно! .Net (core) не имеет поддержки Web Forms Application по этому для использования Student.Todo необходимо выполнить преобразование проекта библиотеки классов в .Net Standard 2.0
5. Примерный интерфейс (UI) представлен в файле lab7-ui.drawio.
6. Для стилизаци представления можно использовать bootstrap 5.0 или другую библиотеку стилей.
7. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
8. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
9. По завершению предоставить ссылку на pull request.
10. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
11. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
12. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии приема работы
1. Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. 
2. Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложениий на нескольких контрольных примерах в том числе добавить более 2х задач.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://learn.microsoft.com/ru-ru/aspnet/web-forms/what-is-web-forms
2. https://learn.microsoft.com/ru-ru/aspnet/web-forms/
3. https://learn.microsoft.com/ru-ru/dotnet/api/system.web.ui.webcontrols?view=netframework-4.8.1
