### Тема
Todo. Веб-формы и база данных (ADO.NET)

### Время на выполнение 
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab8_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и открыть решение Student, создать в решении новый проект типа Class Library с наименованием Student.Todo.Data.
3. В проекте Student.WebFormsTodo в каталоге App_Data создать локальное хранилище с реляционной базой данных.
4. В проекте Student.WebFormsTodo в файл Web.config добавить строку подключения к базе данных.
5. В базе данных создать таблицу для хранения списка задач.
6. В проекте Student.Todo.Data реализовать класс доступа к списку задач. В классе доступа должны быть реализованы методы сохранения данных, получения данных, удаления данных. Доступ к базе данных должен выполнятся по средствам использования технологии ADO.NET. Класс доступа к данным должен иметь конструктор с параметром - строка подключения.
7. В проекте Student.WebFormsTodo добавить ссылку на проект Student.Todo.Data и выполнить реализацию функционала
сохранения и получения задач.
8. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
9. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
10. По завершению предоставить ссылку на pull request.
11. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
12. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
13. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии приема работы
1. Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. 
2. Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложениий на нескольких контрольных примерах в том числе добавить более 2х задач.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://metanit.com/sharp/adonet/
2. https://learn.microsoft.com/ru-ru/visualstudio/data-tools/create-a-sql-database-by-using-a-designer?view=vs-2022
3. https://metanit.com/sharp/mvc/5.2.php