### Тема
Todo. Веб-формы и база данных (EF)

### Время на выполнение 
10 дней

### Задание
1. Перейти в корень репозитория на локальной машине и создать ветку от main с наименованием по шаблону <наименование_работы>_<номер_студенческого_билета>, например, lab9_325689.
2. Перейти в свой каталог студента и открыть решение BUKEP.Student.
3. В проекте BUKEP.Student.Todo.Data создать интерфейс, описывающий методы доступа к списку задач. Унаследовать созданный в предыдущей работе класс доступа к списку задач от данного интерфейса.
4. В проект BUKEP.Student.Todo.Data подключить как внешнюю зависимость библиотеку Entity Framework через пакетный менеджер NuGet встроенный в Visual Studio.
5. В проекте BUKEP.Student.Todo.Data реализовать конфигурирование доступа к таблице хранения результатов вычисления. Для этого следует создать отдельный класс конфигурации, а также класс контекста базы данных.
6. В проект BUKEP.Student.Todo.Data реализовать новый класс доступа к результатам вычисления через контекст базы данных Entity Framework. Класс должен реализовывать ("наследовать") интерфейс, созданный в п.3. 
7. Изменить реализацию приложения BUKEP.Student.WebFormsTodo таким образом, чтоб запросы по работе с результатами вычисления выполнялись через новый класс доступа.
8. Выполнить синхронизацию изменений локального репозитория в удаленный.
9. Создать pull request в ветку main. Создание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
10. По завершению предоставить ссылку на pull request.
11. Пройти code review со стороны вашего куратора стажировки и исправить все замечания к коду программы.
12. После получения согласования вашего pull request, выполнить его сливание в ветку main c использованием параметра squash (для исключения промежуточных commits). Сливание pull request выполняется из интерфейса вашей системы контроля версий кода (например, GitHub, GitLab).
13. По завершению предоставить ссылку на репозиторий.

### Критерии приема работы
1. Пройти по предоставленной ссылки и провести code review. 
2. Получить удаленный репозиторий по предоставленной ссылке. Проверить работоспособность приложениий на нескольких контрольных примерах в том числе добавить более 2х задач.

### Ссылки для самостоятельного изучения:
1. https://metanit.com/sharp/entityframework/1.2.php
2. https://professorweb.ru/my/entity-framework/6/level1/